Corée 
Photographies réalisées en 2011 lors de mon premier voyage en Corée. J’ai voyagé seul à travers le pays, du nord au sud, à la découverte de mes origines. La rencontre de ses habitants m’a permis de m’imprégner de cette culture que je ne connaissais pas. La Corée m’a surprise par ses nombreux contrastes. La ville et la nature ainsi que la modernité et les traditions s’opposent en permanence, même dans les grandes villes. C’est ce voyage qui a confirmé mon envie de faire une école de photographie. 
